LA DEGRADACIÓN HUMANA ESTÁ PROGRAMADA EN LA MÚSICA.
¿Crees que la música que está de moda es así o las tendencias son impuestas por la industria?
La música se ha transformado desde principios de los años 2000, únicamente con fines comerciales y de manipulación de las masas. Dónde no sólo los ritmos han cambiado, sino también las letras e historias que se cuentan en las "canciones".
Si tienes el mínimo conocimiento sobre Storytelling y cómo funciona nuestro cerebro, debes saber el gran poder que hay al contar historias para conectar con él, programar tú mente a través de la repetición de palabras o frases, aunado a la sincronización cerebral por arrastre que se crea a través del beat o ritmo y la emoción que le involucras.
Todo esto influye en tú mente y en tu comportamiento, él qué diga lo contrario simplemente no sabe cómo funciona nuestro cerebro en conjunto con los estímulos auditivos y la repetición de las palabras o frases que actúan como un "sutra", o como un audio hipnótico de sugestión que va directo al subconsciente y ahí permanece por décadas. 
La música que escuchas habla mucho de tu personalidad, de tú educación, de tú círculo e incluso de tu familia, por consiguiente es aquí donde parte el origen de las Tribus Urbanas, ya que en la adolescencia cuándo buscas encontrar "tu identidad" y pertenecer a una tribu, imitas al "artista musical" del momento, adoptas su vestimenta, su forma de ser, su manera de hablar, pensar, actuar, etc. Creando así una personalidad falsa, un alter ego, pero que simplemente te conecta con cierta tribu y te hace sentir que por fin perteneces a algo.
El 80% de las personas siguen escuchando el mismo estilo musical que él de su adolescencia, de ahí que te encuentres a personas de 40 o 50 años en los raves o en las fiestas de metal, porque ese estilo de música marcó su adolescencia y juventud, los hizo parte de esa ideología y movimiento.
¿Ahora te das cuenta de cómo están programando a las nuevas generaciones?
A los varones les venden el arquetipo de un drogadicto, narco-delincuente y pandillero, que sólo se dedica a hablar de drogas, armas, promiscuidad, etc. Y a las señoritas les venden la aspiración de ser una prostitut@ digital o qué solamente sirve para fornicar.
¿De verdad eso quieres para tus hijos, primos, sobrinos, nietos o amigos?
Recuerda que las tendencias se originan en los movimientos musicales y con los "artistas" que se venden como símbolos para esa generación.
- Anónimo.