Poco o muy poco se conoce de la verdadera esencia y el potencial que alberga el ser humano, solamente se perciben unas escasas briznas de lo que somos realmente.

Algunos afortunados logran nacer o despertar en si mismos, algunas de esas capacidades que nos han sido robadas. Hay muchos dones que calificamos de extraordinarios, como la telepatía, la telekinesis, la clarividencia o la mediumnidad entre otros.

Los humanos fuimos manipulados y castrados genéticamente para ser manejados como meras fuentes de alimentación y simple mano de obra.
Pondré un símil tecnológico paralelo a lo que sucede con el ser humano para haceros una idea mas aproximada.

Cuando adquirimos un Gadget tecnológico tipo smartphone, un ordenador o similar, la maquinaria o hardware y la interfaz o software, tienen unas capacidades y un potencial de recursos y de calculo que a la hora de ser comercializados y entregados al publico, poco o nada tiene que ver con su verdadera capacidad.

Cuando estos aparatos llegan a nuestras manos, vienen con unas funciones muy definidas y limitadas (castrado), no se nos explica el abanico de funcionalidades y el potencial de la máquina, estas se venden capadas y finalizan su ciclo vital sin haberlas puesto al cien por cien de su capacidad y sin haber explotado todas sus virtudes y utilidades que ofrecen los componentes que contiene.

Solo unos pocos, con los conocimientos necesarios, estudian las características del hardware y su software, y le sacan el rendimiento real a la máquina, para ello han tenido que someterla a un hackeo para saltarse todas las trabas que puso el fabricante y poder desarrollar de forma libre su verdadero potencial.

Al humano actual le pasa lo mismo, salimos de fabrica castrados y con todo nuestro potencial apagado, funcionales si, pero a un nivel verdaderamente bajo.

Somos como el bonito celular de moda que hace fotos, envía correos, mensajes, puedes echar unas partidas a unos pocos juegos y manejar unas aplicaciones, pero acabará en un cajón o reciclados, sin haber sido debidamente exprimidas todas sus posibilidades.

Nosotros venimos con unas capacidades dormidas y solo unos pocos han sabido como hackear al humano para desarrollar mínimamente su potencial, pero sin llegar a su tope siquiera

Nuestras capacidades han sido mermadas, perseguidas y ridiculizadas, por los grandes medios y por la sociedad en general, pero no son pocas las investigaciones que a lo largo del siglo pasado y lo que llevamos de este, se ha llevado a cabo por servicios de inteligencia y estamentos militares que están lejos de ridiculizar todos estos potenciales y los ha tomado muy en serio.

Han experimentado con ellos para desarrollarlos y potenciarlos con motivos muy oscuros.

Capacidades durmientes del ser humano

La telepatía,
es la capacidad de comunicarse mentalmente sin necesidad de emitir sonido alguno, este modo de comunicación es el mas preciso a la hora de intentar comunicar una idea, emitiendo y recibiendo mentalmente, los conceptos se comprenden mas rápidamente y no hay lugar a la confusión.

Esta capacidad es innata en todos y alguna vez en nuestra vida hemos tenido esa sensación de saber que pensaba el otro, solamente con una simple mirada. Incluso en distancias largas, no es raro comprobar en personas con un vínculo muy cerrado, como madre-hijo o en gemelos, que demostrarían como en ciertas situaciones logran saber que le ha sucedido al otro a pesar de encontrarse alejados.

Visión Remota
Esta cualidad es la de poder proyectar nuestra mente hacia una localización externa y alejada de nuestro físico y lograr ver lo que allí ocurre o incluso describir con detalle lo que se haya en esa localización.

Esta cualidad no requiere en la practica de ningún atributo especial, ni proyección astral.

Se hace plenamente consciente, se puede llevar a cabo por uno o más individuos trabajando en grupo, enfocados en una misma localización. Es una práctica relativamente sencilla y cualquiera puede lograr avances con un poco de técnica y entrenamiento.

La visión remota ha sido altamente utilizada y estudiada por servicios de inteligencia y espionaje militar, consiguiendo resultados exitosos en un alto grado.

Telekinesis

La telekinesis, no es más que la capacidad de interactuar con nuestro entorno mentalmente.

La capacidad de mover objetos con la mente, sin necesidad de utilizar nuestras extremidades o ningún tipo de herramienta. Este tipo de capacidad también es innata a todos nosotros y aunque no somos capaces de dominarlo conscientemente, no es menos cierto que inconscientemente puede llegar a despertarse y crear algún que otro trastorno.

Es muy común denominar Poltergeist a este tipo de telekinesis inconsciente e incontrolado, es bien sabido por multitud de investigadores de lo "paranormal", que este tipo de fenómenos no son debidos a causas fantasmagóricas o demoníacas, si no mas bien causadas por situaciones de estrés extremo en el individuo, situaciones que por ser provocadas por un inconsciente en situación limite, hacen que parezca algo sobrenatural, un fenómeno que esta lejos de serlo.

Nuestra capacidad dormida para manipular materia con la mente de forma precisa a día de hoy esta lejos del común de los mortales, pero esta documentado y estudiados, casos de personas con esta capacidad extraordinaria para mover objetos mentalmente

Auto Sanación

Ahora le toca el turno a la auto sanación.

Es muy común que en muchos pequeños pueblos, encontrar curanderos, que al margen de la medicina convencional y académica, eran capaces de sanar enfermos con imposición de manos o mediante algún tipo de técnica dispar creada por el mismo.

He de aclarar que aquí no incluyo a aquellos que utilizan hierbas o cualquier tipo de medicina natural y solo me refiero a aquellos que de forma energética son capaces de sanar, todo tipo de dolencias por grave que esta sea o por desahuciado que se halle el enfermo.

Nosotros tenemos la capacidad de auto sanarnos o en su defecto, sanar a aquellos que por estar enfermos pierden la capacidad de hacerlo.

Está demostrado, que la mayoría de las enfermedades son atraídas de forma somática, los virus acceden a nuestro organismo con nuestro permiso y esto lo hacen en momentos en los que nos encontramos bajos anímicamente.

Al bajar nuestro animo (vibración) entramos en un estado energéticamente negativo, siendo este, el caldo de cultivo perfecto para la anidación de virus o dolencias de tipo muscular, óseos (artritis y reuma), vasculares, orgánicos y neuronales o nerviosos.

Es muy común comprobar que en estos estados bajos de ánimo, no solo anidan este tipo de dolencias, si no que siempre van acompañados de algún cuadro depresivo o de ansiedad.

Es mas difícil enfermar si mantenemos una actitud positiva ante los acontecimientos que se presentan diariamente, si bajamos la guardia y nos dejamos llevar por los problemas, si nos dejamos arrastrar por episodios del pasado o nos intentamos anticipar a un posible futuro, estaremos provocando en nuestro sistema energético la situación propicia para anidar la enfermedad.

Levitación

Una de las capacidades que mas llama la atención es la levitación.

Dentro de su rareza, y porque hay poca información documentada, siempre a tenido un aura fraudulento a su alrededor. Esta capacidad es la de controlar las leyes físicas hasta tal punto que el cuerpo logre elevase del suelo, se consiga mantener en ingravidez y a una determinada altura.

Este fenómeno siempre se le ha relacionado con éxtasis místicos y estados de gracia superiores.

Se puede dar el caso de lograr desplazarse mínimamente en dicha situación, no serian distancias "largas" por lo que no se puede confundir este hecho con volar.

Se ha logrado en casos de meditación profunda, en los que el sujeto lograba altos estados de concentración, también se ha relacionado con casos de éxtasis religioso, como decía o posesiones demoníacas, sea como fuere, esta oculto en nuestro código y como otras capacidades que hemos visto y otras que veremos, se pueden lograr despertar.

Esta claro que no es sencillo y nadie asegura al menos de momento, que se pueda lograr levitar siguiendo algún tipo de método. Dentro de la filosofía oriental Shao-lin, se considera este poder como una disciplina mas, que lograr a través del entreno de sus múltiples practicas marciales.

Uno de los pilares en los que fundamentan su filosofía, es el lograr que la mente domine la materia y adaptar el entorno a las necesidades del maestro sin romper el orden y las leyes que rigen la naturaleza.

Esta capacidad, de lograrse controlar a voluntad y conscientemente, podría ser dominada a nuestro antojo y ser la gravedad un elemento mas a controlar, como el fuego, el agua o el aire, puede que a primera impresión y al margen de la espectacularidad que esta tenga, se escéptica.

El dominar la gravedad y manipularla a nuestro antojo ya sea en nosotros mismo o sobre objetos, reducir el peso de la masa física hasta lograr que pese menos que la energía que la atrae hacia el suelo, es una de las formas de dominar la mente subconsciente y por defecto la materia que nos rodea
Todos nacemos con esta asombrosa capacidad activada, pero la programación y la educación provoca que perdamos este sentido.

Todos nacemos con esta asombrosa capacidad activada, pero la programación y la educación provoca que perdamos este sentido.

Hemos tocado de forma breve, algunas de las cualidades más interesantes que el ser humano posee en potencia, escondidas o parcialmente mutiladas.

Es costoso asimilar todos estos conceptos cuando hemos sido educados en el menosprecio. La gran masa que puebla nuestra sociedad esta basada y esta programada en la poca o nula valía del ser humano.

Se nos enseña que solo unos pocos logran tener algún tipo de valor y se nos ponen esos iconos como metas a seguir, pero nunca a alcanzar, se nos niega de forma sistemática el potencial que encerramos y si alguien asoma un poco entre la masa, pronto es arrancado como una mala hierba.

La sociedad tal y como fue diseñada y construida, nos propone esencialmente como una pradera donde la hierba esta toda cortada a la misma altura y nadie debe destacar excesivamente, se nos inculca que todos somos iguales, cuando es mas que patente que no es así, todos tenemos distintos dones y desarrollar esos dones es lo que nos hace mejorar en conjunto.

Imaginemos por un instante que el ser humano tuviera todo su potencial activo de forma plena y consciente, seriamos literalmente inmanipulables, viviríamos una realidad bien distinta y no solo seriamos uno con el universo de forma individual, si no que la humanidad caminaría en una misma dirección.

Seríamos dioses en constante contacto con Dios.

Puede quedar utópico, pero son las utopías las que hacen los grandes cambios en la sociedad.

Un ser consciente, despierto y pleno en potencia y conocimiento es, para las entidades que viven del miedo, un peligro, un riesgo difícilmente asumible y por defecto una merma en su potencial.

Nadie quiere ser menos que nadie y nosotros para ser virtualmente menos que ellos debíamos ser mermados en nuestras capacidades sensitivas, confundidos en nuestras capacidades emotivas y castrados en nuestras capacidades evolutivas.

Una vez hayamos asumido que no somos lo que parecemos, si no mucho mas que eso, que no debemos sentir miedo, que podemos despertar y activar gran parte de nuestro potencial y que debemos buscar todas y cada una de esos conocimientos que nos fueron omitidos, tergiversados y adulterados.

Podremos darnos cuenta de nuestra grandeza y tomar posesión de nuestra soberanía y tomar la posición que nos corresponde en el universo.